ciao a tutti buon pomeriggio a tutti
buona domenica e buon pomeriggio tutti
in questa live come rendere prezioso
rende preziosa la tua vita è il titolo
di questa live cosa è dovuto al fatto
che noi abbiamo una vita preziosa però
spesso non riusciamo a renderla tale
non riusciamo a render natale perché
indiano che includerà indiano non
riusciamo a rendere preziosa la nostra
vita per per quale motivo cioè rossella
zappalà non riusciamo a disposizione
della nostra vita perché la cena non ho
capito la domanda di udire la cena
indiano non riusciamo a rendere prezioso
buon pomeriggio il santo saluto don
matteo michela sabri francesca
alessandro debora hai vinto la cena ok
che è perfetto da scegli tu visto che la
fiducia di tour del gas gas
buon pomeriggio don matteo massimo
michelini alessio barone antonella dexia
francesca lory non o debbo va benissimo
indiano va benissimo
va benissimo un indiano ti aspetto ti
aspetto gas gas
ok bene iniziamo pomeriggio il bracciale
dell'infinito lo trovate a torino da
anna e grandinetti il sigillo d'oro
andato lì che fa dei bellissimi
bracciali ea e non solo fa un po di
tutto adesso non so se collega anna
grandinetti comunque lei e lei allora
andiamo avanti e rita marghe buongiorno
buongiorno a tutti e iniziava a parlare
di questo di questo tema che rendere
preziosa la propria vita cosa vuol dire
rendere prezioso
de vita vuol dire dare alla vita il
valore che si merita e il valore che si
ma eccola lì il sigillo dove lei
angelica che ha prodotto questo
bellissimo bracciale ne produce tanti
altro dato adorarla torino via tripoli
42 oppure di a caprera 28 qui allora
andiamo avanti e brava brava il
definiamo cosa vuol dire rendere
prezioso la vita grande peso della vita
vuol dire smettere di reputarsi
difettosi noi possiamo credere che le
cose vanno male per tutti tutti i motivi
di questo mondo vanno tutti bene ma
dobbiamo smetterla di auto attribuirci
le responsabilità delle cose che ci
capitano
o per essere in un certo modo
quindi noi possiamo aver sbagliato i
comportamenti questo ha un senso
sbagliare i comportamenti possiamo
renderci conto di un comportamento
sbagliato ma l'unica cosa che non
dobbiamo fare è credere di essere
incapaci incapaci in qualunque ambito
della nostra vita che possa essere
perché finché rimaniamo su un piano
reale diciamo così ecco possiamo dire
questa cosa qua che molto interessante
secondo me noi possiamo quando le cose
vanno male diciamo così per un motivo
per l'alto possiamo rimanere su un piano
reale oppure andare su un piano virtuale
o addirittura andando sul piano
metafisico tutte le volte che usciamo
dal piano reale ce la prendiamo
dietro lungo e duro peggio di quello di
don matteo
quindi dobbiamo rimanere su un piano
reale cosa vuol dire passare ad un piano
reale un piano virtuale a un piano
diciamo
metafisico trascendentale e beh vuol
dire mi dite che religione non è una
religione alexia aleksey adorazioni non
è una religione
qui non c'è nessuna religione io segue
la filosofia buddista ma non c'è nessuna
religione che alessia d'ora csio alexia
quello che ha fatto pensare che forse
una religione
intendo io e io sono una religione
la fabbrica p adesso in della religione
tu che del giorno e se meno seguendo su
una religione cioè segue la filosofia
buddista ma non capisco non sono una
religione non seguo nessuna religione
non c'è più religione io non seguo sono
l'anti e religione perché tu che le
regione 6 alexia una volta video un
video e di ci dice sri no si sono
collane buddiste ma il buddismo ne ha
una religione il buddismo è una
filosofia il buddismo una fusione sua
divinità quindi il buddismo né questo
male ma il buddismo non prevede nessuna
nessuna religione non è una religione e
vedere religione redigere significa
rilegare di buddismo e aperto a tutte le
esperienze non non è una vera maschia
non è una religione
allora quindi deve diventare monaco
tibetano va bene va bene graziare xvi ad
orazio allora iscritti al canale
comunque mette mi piace comunque diciamo
questo allora ci sono tre piane quindi
un piano reale è che quando io le cose
vanno male e la tribù isco ad una causa
specifica cioè le cose mi sta andando
male perché ho messo in atto su questo
comportamento anziché quell'altro ad
esempio nelle relazioni sentimentali è
tornato scappa adesso da pescare il
momento che la di scappare proprio
quando torna fuggi
e ovvio se non fugge adesso che è
tornato quando devi fuggire
questo per rispondere
beh sì in questo caso qua metafisico si
metafisico sì questo spot attimino a
fare un attimino il rito saluto non
ritenuta va bene e lite avuta
ci sono diversi diverse modalità si è
bello argento 925 ci sono diverse
modalità di per allora se se le cose
vanno male perché io riesca ad altri le
responsabilità che ne so la relazione
con francesca mi va male perché penso ho
messo in atto un certo comportamento
oppure perché lei è una stronza oppure
quindi va ad identificare un fatto reale
e questa è l'unica cosa che dobbiamo
fare è che serve a rendere prezioso
della propria vita identifichiamo un
fatto reale le cose vanno male un fatto
reale un fatto pratico un qualcosa di
modificabile perché se tanto una cosa
non è modificabile neanche un problema
c'è questo non dobbiamo dobbiamo
arrenderci nel conto di questo che un
problema è un qualcosa che posso
risolvere se un qualcosa che non posso
risolve non devo chiamarlo problema
chiamarlo dato di fatto non è più un
problema
allora se una situazione è così e non è
risolvibile non è un problema però quasi
tutte le istruzioni sono risolvibili
cerchiamo di risolverlo e questo ci fa
rendere prezioso della propria vita
ciao maria paola ciao pink power
ciao kit cakic mattia debora rossel
zappalà va identificato una causa reale
la seconda dedicata sempre una causa
reale o una causa reale che desse un
comportamento perché se ipotizziamo che
io dico sono un coglione e quindi non
posso risolvere la questione se sì credo
di essere un coglione per fare un
esempio
allora è un quello è un dato di fatto è
inutile che chi mi cerco di ricambiare
se sono un cordone sono un coglione è
esondato così e che ci posso fare
non non possiamo non possono risolvere
la situazione
quindi noi dobbiamo cercare se con dato
reale quella quando e questo è l'unico
modo che è l'unico modo intelligente di
rendere pretesa la vita perché posso
modificare la posso migliorarla e
altrimenti altrimenti imiterò quello che
sono e non devo però rompere il quale in
giro non vi devo lamentare perché se mi
lamento
non serve assolutamente a niente quindi
punto di fondi il punto di partenza il
tuo questo deve essere rimanere ancorate
su un dato reale passare esatto al
massimo ho fatto il coglione e posso
risolvere la situazione però il poi ci
sono già sabrina eccola lì poi ci sono
situazioni invece in cui fin che adesso
su un piano reale non c'è nessun
problema
ci sono situazioni in cui passo su un
piano virtuale passa sul piano aiutera
vuol dire che ha una tribù isco uni e 38
attribuisco un'incapacità un diciamo un
difetto
e allora il deal che il piano diventa
virtuale una virtuale nel senso che non
ho più non ho più possibilità reali di
risolvere la cosa e come piaceva prima
se io mi auto prescrivo un difetto è che
ne so sono infatti in un certo modo e
quindi e le cose vanno male è inutile e
diventi vado su un piano di attuale non
riesco più ad agire ma non ho neanche le
motivazione ad agire se io penso io sono
io con le donne non ci so fare non sono
in grado di sedurre le donne per fare un
esempio sono andato così non sono in
grado di sedurre lei quindi passa su una
dimensione virtuale non sono più sulla
dimensione reale dove possa agire e fare
qualche cosa di positivo è il 16 e sono
sempre in ritardo e come se quella fosse
una tua caratteristica come dire non so
sono sono bassa e se sei bassa cioè
quello n non è un problema è un dato di
fatto
ok quindi non c'è non c'è altro quindi
diventa una cosa virtuale quindi non
trovi e cioè a cosa serve dire così così
qua a serve soltanto a potersi lamentare
ci si lamenta virtualmente ma in realtà
non riesci a risolvere assolutamente
niente lui fatto un errore ci deve
essere persone sbagliate
beh sì dobbiamo sempre vedere le cose
pratiche e reali su cui posso agire
perché in questo modo dopo leziosità la
mia vita perché in questo modo la mia
vita importante e posso migliorarla e
quindi questo cosa comporta e comporta
che se se non se non se mi sento
difettoso poi alla fine cosa farà uno e
alla fine andrà a sbattere da colpi la
testa da qualche parte e cercherà d
diciamo magari a sbattere pure in
farmacia la testa non sapendo dove
andare a sbattere perché non c'è
soluzione no e quindi uno inizia a
viversi anche su un piano mentale si
sente inadeguato e si sempre sbagliato
si sente fatto male e perde bomber vieri
perde la gioia di vivere perché perdere
giovedì vivere perché la gioia di vivere
la trovi quando poi risolvere le
questioni poi raggiungere i tuoi
obiettivi
se sei fatto male è l'unica cosa che
puoi fare è anestetizzati cui
anestetizzati e allora le persone come
si anestetizzano le persone siano
estetizza no avrei mille modi sian
estetizza
quando credono di essere persone
sbagliate non rendono preziosa la vita
rovinano la vita se anestetizzano cechi
jan estetizza con l'alcol
ad esempio e quindi il bere per lei
tanto sono una merda c'è chi se
l'estetica con che soldi psicofarmaci o
qualunque cosa con comportamenti
sbagliati è quello è quello che succede
cioè ci si pone estetizzare in mille
modi diversi
però è sempre anestesia e sempre
anestesia che noi ce l'avessero dal vivo
se da tornati mino of dovesse nuova
ditemi se sono piccoli stessa non
sveglia attendiamo se sono un po di
rumore on da greche o no no ok on
siamo tornati on bene bene
ecco quindi questo è la dimensione
virtuale di dimensione virtuale ci porta
a fare delle scelte di anestetizzazione
diciamo così no
e poi c'è un'altra dimensione che la
dimensione metafisica messa metafisica
cosa vuol dire vuol dire credere che non
è che siamo sbagliati siamo incapaci e
proprio l'universo che ce l'ha con noi
allora che iniziano a creare che anche
le aree diciamo a terra ma skinn un
amore platonico e 0 real è norma non so
se è normale se tu lo provi va bene
dipende allora vivere l'amore platonico
cominciò ieri la molla non va mai
definito più di tanto se uno prova un
amore platonico poi l'amore platonico
magari non c'è attrazione fisica però
non è detto che un amore platonico non
sia muore è un amore sicuramente una
forma d'amore se norma non lo so c'è
normale el hueco dire una cosa normale o
anormale secondo me tutto è normale se
due persone stanno bene amandosi
platonicamente e non facendo sesso se
stanno bene loro è normale
cioè voglio dire la norma la norma è un
è un dato statistico non so se il
presidente cos'è la nova in una
gaussiana la norma è quella che ha la
percentuale più alta però non è che è
quell evento che la percentuale più alta
probabilmente dal punto di statistico
l'amore platonico
non è normale nel senso che non becca la
norma però è il dal put soggettivo può
essere normalissimo come può essere
normalissimo il contrario ad esempio
all'interno una persona due che stanno
assieme soltanto per far sesso magari
gli va bene così cioè l'importante non
c'è perché siamo abituato a dire normale
un normale non è che anzi le cose di
norma si magari sono anche le più noiose
noi non siamo buona domenica è la norma
di bellini dire se siamo se una cosa
normale o anormale non ha nessun senso
non ha proprio nessun senso è come dire
allora la normalità in italia e mangiare
gli spaghetti ai pomodori quello li
mangia il riso con le acciughe è normale
se lui e piaceri su cruz che non mangia
gli spaghetti i pomodori e per lui sarà
normale nella nella media italiana non è
normale per i maggio
la maggior parte mangia gli spaghetti al
pomodoro ma lui soggettivamente invece
si mangia
il riso con le acciughe per fare un
esempio e quindi per lui è diciamo è
normale quello quindi se due si vivono
un amore platonico e non fanno sesso ma
per loro va bene così e ben fanno bene
per qual è il problema
il problema sarebbe se volessero tromba
e poca non possono allora allora
cambiano le cose no ma in altri paesi
non so cosa mangiano però sta dicendo
che cosa 100 kg maggio è un esempio non
c'entra niente cosa mangiano anche paese
ha semplicemente un esempio
allora invece la cosa metafisica
cosa vuol dire vuol dire che la persona
e inizia a chi vede che le cose gli
vanno male perché l'universo ce l'ha con
loro e questa è la metafisica a quel
punto lì dio ce l'ha con te dio
l'universo ciao domenico barone l'uomo
più lungo del mondo che ha nella testa
londra il piede a napoli e il pisello da
don matteo e per volevo più lungo del
mondo
allora
mi ha illuso che tale vincesse ma io
dico che i tagli vincesse a cosa
comunque sto dicendo quando passi sul
piano metafisico allora non hai più
soluzioni perché se dio ce l'ha con te
se l'universo c'era con te ke cavolo
vuoi cosa ti lamenti cioè sei uno
sfigato e infatti le persone così
pensano di essere degli sfigati
penso di essere sventurati pensano di
aver fatto qualcosa che non va
siamo tornati ragazzi di inform che
siamo tornati nelle tendenze di youtube
siamo ancora indietro a peppa pig però
che lasceremo che riusciremo a c'è
lunghe remo siamo nelle tendenze
dobbiamo superare pipa pig ma io non
credo box ed hicks 78 che tali sono
prese fallito italia un paese come gli
altri è fatto da cittadini no da persone
se tutte le persone pensano di essere
fallite come dicevamo la terra pura
allora è un paese un mondo perfetto in
modo perfetto non esiste se non lo fanno
delle persone e quindi siamo noi le navi
di stamattina noi che dobbiamo fare le
cose modificare le cose uno dice è
inutile dire l'italia è un paese cos'è
che ha detto ama i politici li ha votati
li abbiamo votati noi politici modelli
mode csit 78 i politici chiunque siano
le sempre votati noi c'è poco da fare
non serve lamentarsi e e semina
democrazia abbiamo libertà di voto e
votiamo quindi cioè i pollicini inutile
votare la semplice persone e poi
lamentarsi del fatto che ci sono sempre
state persone che ci domandano libri li
votiamo
qual è il problema e non so abbiamo
e hanno un po di anni ma va per dire
anche mettersi dei politici
e assurdo questo nella metà dei politici
i politici sono votati dai cittadini
grazie al cielo non siamo in una
dittatura abbiamo possibilità di votare
e quindi come quello che si lamenta di
una cosa e poi e quindi se la se la
maggior parte dei cittadini volta una
certa cosa e non prendiamocela con seal
siamo noi
quindi la responsabilità da questo punto
di vista è un fatto reale quello
rimaniamo sul piano reale perché sennò
passava anche qua in questo caso è
interessante la domanda che ha fatto
cioè cosa che ha detto moda moda xvi
tali non mi ricordo un nome box a dx
ritmica lo si chiama aveva visto come ti
chiami moxa dix di psi box
non lo so vabbè ok di è un nome
particolare mode xvi tamgho dixit ma
dalle mode csit come caduti chiami va
bene o che c'è un nome mode xvi per 78
ok comunque modo exit 78 allora nel
momento in cui tu
ma si è nati con estremista va bene
tutto ma nel momento in cui una persona
daniel ok daniele momento in cui tu
daniele pensi che pensi che l'italia è
un paese
di merda detto per i politici quel che è
di pensare che i politici li abbiamo
votati noi tutti italiani li hanno
votati quindi il paese non è un paese
che gesù bambino ha prescritto che sia
fatto male sono siamo noi ognuno nella
sua piccola parte a delle possibilità di
cambiare qualche cosa in questo modo
rimaniamo sul piano reale tu guarda nel
tuo ambito che può essere anche un
ambito piccolo che cosa puoi farlo per
migliorare la situazione tutt e inutile
dire per apprendi con i massimi sistemi
to one se ognuno facesse il suo il suo
piccolo tutto cambierebbe
perché io non posso come dire cavolo a
dire a bonn voglio che non si che non ci
siano più guerre e agisco cioè cosa
faccio non ho le leve per evitare la
guerra produrre la pace nel mondo
però posso produrre la pace nel mio
ambiente ad esempio evitando di litigare
col vicino di casa che poi sono quelli
che promulgano promuovono la pace del
mondo a parole poi sono i primi
litigiosi che quando uno ti taglia la
strada per fare un esempio
scendi giù dalla macchina e litighi ora
vede verity colori gente che noto visto
la critica è anche un autista di pullman
che la macchina non so dove teatro la
strada è sceso l'autista del pullman
incazzata valeo cioè ci sono persone che
veramente e poi di grava
in italia le cose vanno male certo ai
fermi un pullman ma adesso per fare un
esempio con tutte le persone sopra che
che caroline frega loro secondo te nella
tua stata data la strada va bene tu vai
avanti e si può succedere no non serve a
niente dt gare col serve far perdere
tempo questo qui è scesa a fattori
tigrato perde un quarto d'ora a chi
stava sul puma le macchine dietro che
c'è e ha generato questa cosa qua per
niente che è quindi dobbiamo rimanere su
un piano reale quindi è inutile stare a
dire che le cose vanno male e lamentarsi
cos'e normale tu pensa a fare le cose
che nel tuo ambito puoi fare per fare
funzionare meglio per stare meglio
ognuno lavora nel suo ambito
e sennò prediche la pace il mondo e poi
ti vai a litigare
tutti in giro de che non serve a niente
perché veramente l'italia è fatta dai
cittadini per dire se tutti i cittadini
e modificarsi del loro comportamento la
somma dei comportamenti genere beh è ma
è fondamentale è comunque fare questo
allora un'altra cosa quindi rimanere sul
piano reale quindi ognuno dove ormai sul
piano reale in tutte le società della
vita cioè se uno fa il fattorino in
un'azienda è inutile è come il discorso
del degli allenatori del calcio tutti
che taglia perde è colpa dell'allenatore
dorme per questo quell'atto quell'alto e
tu chi cavolo sei vai a fare allenatore
poi decidere chi mettere oppure se in
un'azienda tu sei il fattorino e il tè
che dici che ha vissuto è legato proprio
far quello di vent'anni stato legato e
poi vai a dire cosa deve fare misura
delegata e poi fai precedente se tu sei
il fattorino a fare le scelte da
fattorino cerca di fare meglio il tuo
lavoro da fattorino è inutile che vai a
sindacare quello che dovrebbe fare un
vestito delegato tanto tu non lo sai non
ha nessun potere tempo perso lamentarsi
non serve niente il fattorino a torino e
questo e questo succede molto spesso
quindi nelle relazioni sentimentali
anche nelle relazioni sentimentali anche
se non rende preziosa la tua vita
se tu fai se tu fai diciamo ti lamenti e
basta bisogna agire ma bisogna agire in
su un piano reale quindi se
che adesso francesca ti ha mollato per
un esempio è il tramonto francesca il
che non significa che giovanna marzia
lucia che ne so
roberts non ti mollino pure loro mollato
francesca se tu iniziati a francesca ha
mollato sono sfigato sono è che vai su
un piano metafisico non l'universo ce
l'ha con me perché mi deve succedere
tutto questo a me c'è l'universo che
cospira contro di me c'era chi sa che
cosa avevo fatto sono e allora è ovvio
che ti vai a creare ti metti contro
l'universo e tu che potrà allora succede
anche di peggio succede che chiamare rai
pure perché è come dire se inizia a
pensare che inizia a pensare che con te
non c'è niente da fare e arriverai a
dire se non è solo questo problema mi
ammalo e ti verranno pure perché poi la
nostra mente agisce nella cellula agisce
un po dappertutto persone che vendono
anche delle malattie organiche cioè può
venire ma non lo so perché l'universo il
diavolo di uno pensa che qualcuno
scrisse al conte ma conte non c'è
nessuno
il problema che di fatto che è una
dimensione e l'ho chiamato appunto
dimensione metafisica per dire questo
perché tu vai a vedere e vedi come
contro alle tendenze però bisogna
superare peppa pig noi qua dobbiamo
renderci conto del fatto che noi in
generale è inutile credevi qualcuno ce
l'abbia con noi ci lavora con qualcuno
può darsi che ce l'abbia con noi nun
tene attesa di qualcuno ci sarebbe con
noi ma dobbiamo vediamo un nuovo cognome
a questo qualcuno che c'era con noi
almeno possiamo dire se io dico domenico
barone ce l'ha con me
domenico barone è una persona quindi
posso agire per vedere ma si dicono
universo ce l'ha con me è che chi sono
io ero quindi ma è satana satana è una
funzione non è un personaggio non esiste
nella bibbia sata e questo è un altro
discorso
crede che ci sia una divinità o un
diavolo o qualcosa che serve con noi è
di nuovo un piano metafisico
è stata la tra l'altro nella bibbia
manco esiste cioè esiste la funzione
satana
satan che vuol dire oppositore ma
chiunque può fare da posito recita ruolo
di satana il male nella bibbia non è
citato è riciclato altri poi uno possa
credere a quello che vuole ma nella
bibbia non c'è non è scritto diciamo
così però la cosa importante è carlos
satana quelle santana al grande
chitarrista il problema è esatto il
problema se poi uno ti lascia e questo è
un buon pensiero avere questo tipo di
pensiero se francesca tralasciato pensa
poverina non sa quello che si perde è
lei che non sa quello che si perde
questo è un ottimo pensi e cioè
attribuisci perlomeno se non sa perché
tribuere alla responsabilità ma perché
tutti vogliono fidanzarsi e poi non
continuo lamentarsi dei partners io
penso di delegare tagliato proprio
finita questa è vero come dice mark
harris e deleghe agli altri la tua
felicità troverai mille modi per essere
un felice perché le altre persone
comunque nel momento in cui tu speri che
le altre persone siano un tuo clone o
faccio esattamente si mettono in modo
complementare sempre tutte le tue
esigenze
saluto carlo è un modo sicuro per cui le
cose non ti andranno nel modo giusto che
andranno nel modo sbagliato e più ti
haqqani rai ecco la cosa che uccide più
e accanimento perché ci sta che uno a
lotti lascia francesca ci sta che uno
soffre è normale no ti lascio francesca
soffro e normale che uccide questo però
se mi accanisco e vado alimentare che si
pensi ecco francesca ma lasciato e mi
gratto e adesso come faccio adesso sarò
da solo per sempre e poi dice queste
cose qua non ti lascia una semi 7
miliardi 500 milioni
sei da solo per sempre ma com'è
possibile cioè sono cose deliranti no
nessuno cioè noi qua ed eventi conto che
uno dei gravi problemi
questo pianeta è che siamo in troppi
siamo in troppi siamo non ci saranno piu
risorse idriche tra un po per
abbeverarsi come madre siamo in troppi
siamo in sette miliardi 500 milioni e
continuiamo a crescere a dismisura
quindi sull in troppi siamo e uno si
lamenta che se ti lascia uno su sette
miliardi del trovi in alto è la cosa più
c'è anche se non vuoi da troverai pro
fortunato ci andrai a sbattere dentro
basta che esci cioè il caso nella
persona bene sfruttamento ma è questo è
un altro luogo comune questa è un'altra
credenza guerra quante persone brutte
hanno avuto successo adesso non per dire
a me non è che mi sia mi sia
particolarmente simpatico però come si
chiama quello del tizio che è stato
anche ministro che era nel governo
berlusconi forse nano praticamente che
proprio sarà altro m 25 c'è uno così che
veramente brunetta per dire no questo
qui non puoi mica dire che è bello cioè
un mostro no cioè genetico proprio
eppure e cioè è diventato ministro c'è
pure una bella moglie mi sembrano
c'è un abitante del 2080 appunto voglio
dire cioè non mi dirai miei ricordi e
ben allora secondo oppure guarda rosy
bindi ad esempio rosy bindi o la merkel
la merkel è una bella donna pensa la
merkel è una bella donna
cioè voglio dire non è mica può piacere
la merkel segnala certa età
c'è ma io non credo che buttiglione io
non credo che la merkel
come dire sia mai stata una figa
diciamoci la verità cioè prendiamo la
merkel veramente come esempio non credo
che ci ha messo da figa neanche a 20
anni
no cioè non è che poi potrà piacere
potrà essere un tipo va via anche la
merck in sesta figa venta io non ho
fatto della merkel ha vent'anni non lo
so però lo diano mi sembra il massimo
della bellezza eppure sono anni che
adesso non so il ventesimo mandato che
continua a essere lì al capo della
germania e sono anni anni anni
credo sia più potente del mondo quindi
di diretta la credenza del fatto che se
sei brutto non ti vogliono in società
la credenza del fatto gli astri but on
the road città è una credenza ma di
fatto non è non è ciccio gamer 89 che
ciccio gamer
non so non so chi e qi gamer all 89 è un
po tutto l'insieme che contano quindi
davano niente contri bassi però a parte
essere basso questo qua non è neanche a
lei mister bean ad esempio mister bean
il dottor masi materna charlie chaplin
non so tanti insomma tante persone che
fisicamente non erano non erano granché
diciamo alla fine il cervello modo di
fare il sapersi muovere sono tante le
cose no sono tante le cose spesso i
brutti alle spalle famiglie potenti non
ci diventi casualmente ma non è detto
che nelle spalle famiglie potenti o non
solo a me anche chi ha avuto alle spalle
ma non è detto che questo sia nelle
famiglie potenti certo se tu mi dici che
ne so
il film il film di pote di agnelli
magari diceva è quello però alla
famiglia alle spalle riesce a fare però
non è sempre così cioè comunque non
dobbiamo credere questa cosa o dobbiamo
dobbiamo renderci conto del fatto che ci
possono essere altri caratteristiche
anzi l'aspetto fisico spesso non porta
al successo
l'aspetto fisico spesso non porta al
successo
anzi direi che talvolta l'aspetto fisico
diciamo è veramente la parte minoritaria
anche perché poi se uno si chiede di
essere bello si crede di essere bene lui
poi il concetto di bellezza soggettivo
come direbbe don matteo
il basso beh non lo so questo so io però
quello che posso dire che in danno dei
film porno e quello che è quello che
posso dire che non è l'aspetto fisico
che determina il successo
io credo che per che trump durante uno
dei più brutti del uomini più brutta in
assoluto io credo di temi che trump è
bello cioè e non credo che sia mai stato
bello tra poi non so stare alla famiglia
potentona femia potente però ditemi che
trump e è bello e non so e allora
dipende dipende da 15 ce n'è per tutti
quindi a tutti abbiamo le possibilità
quindi
e appunto abbiamo tutti la possibilità
di avere il successo la moglie trump
meglio di trump e non dobbiamo porci dei
limiti perché servono inizio ha posto
dei limiti e dice sono butto sono basso
sono sfigato l'universo ce l'ha con me e
che cavolo voglio non donna avendo
preziose la mia vita
poi c'è da tenere presente una cosa che
ha un'altra cosa si che siano meno non
ha tanto senso e misurare il successo
sul piano puramente materiale che è
stata cosa che invito le persone
rifletto e che il successo non si misura
su un piano materiale non si misura sul
piano materiale perché se tu vai
misurare cioè il successo sul piano
materiale non ti dà la felicità comunque
poi diventare l'uomo più ricco del mondo
ma ti puoi buttare giù dal cavalcavia
dell'autostrada savona fossano esistono
gli alieni me ne farò una live su quello
io credo di sì ma avete ma adesso non è
questo quindi vendola è piaciuta questa
vita significa anche coltivare secondo
me qualcosa che trascende la vita stessa
qualcosa che volta perché se uno dedica
tutte le sue energie ad esempio a falsi
tolta fa soldi o non è che poi alla fine
questo lo porterà ad essere ad essere
felice e ad essere
perché non lo sostiene per tempi lunghi
diciamo che non riesce a sostenere il
fatto di avere successo non riesce a
sostenere la felicità perché poi la cosa
veramente importante essere felici poi
alla fine no questa è la cosa che
veramente conta ognuno di noi vuole
essere felice solo il chiello cerchiamo
la felicità cerchiamo nel modo sbagliato
in italia conta la bellezza e i soldi ma
dov è ma chi l'ha visto ma chi l'ha di
dove le visto questo film certo se tu ci
credi conterà la bellezza i soldi per
queste succederà che ti chiederai di
essere botte povera ed è per questo
motivo che non riesce ad avere successo
e allora è un cane che si mangia la coda
da solo che si morde la coda da solo se
tu credi essere brutte povera e tu credi
che solo quelli belli e ricchi hanno
successo tu avrai insuccesso perché ti
stai autore scrivendo il sintomo e
allora quando avrai successo troverai
conferma la tua teoria che d'italia sono
i belli e ricchi che riescano ad avere
successo e questo è che ha scritto non
mi ricordo però adesso la cosa però è
così cioè non devi se tu credi
io sono bella e povera che faccio ma non
importa che sei bella ricca povera
dipende dalle elezioni che fai anche c'è
un ci sono le belle povere ad esempio
penso a me fa un esempio non sarò al tuo
caso che puntano tutto su trovare
anziché su se stesse punta tutto sulla
bellezza e cerca di trovare un uomo
ricco che se l'è sposi per fare un
esempio ma perché ci sono ben la sua
povera la soluzione trovano recchioni
sposi che perché l'età posso anche
trovare quello di essere sposi intanto
diventerai dipendente dall'orda lui
perché comunque se tu sei sempre
dipendente da qualcosa o da qualcuno
quindi semmai se il bisogno di far soldi
cerca di far di tutti i tuoi non ad
agganciare una situazione questa è
un'altra situazione
poi una volta che tu dici sono bella la
povera
non devi puntare tutto sulla bellezza
per per superare le cose sennò
incontreranno cioè tutte quelle persone
devi avere il carattere e deve avere
le capacità dei file delle cose che ti
portino a migliorare a migliorare te
stessa sennò succede quello che nel
momento in cui tu che ci sono belle
povera devo trovare un uomo ricco e non
hai più possibilità non è più
possibilità resterà intrappolata in
questa in questa situazione per cui
chiede rai che la tua felicità dipende
solo da turano molti sposi e troverai
tutti quelli che mi lantern anno di
essere lì chi sceglierà questo in realtà
sono più povere di te milan teranno di
essere ricchi poi al suo momento buono
dopo che ti hanno capiranno capirai che
sono diciamo hanno soldi pochissimo al
canzone no soldi pochissimi ma addebiti
tanti e succederà questo sia quello qui
tu devi guardare se stessa cioè l'unico
modo per
l'unico modo per riuscire a la bellezza
esatto per vedere la bellezza e tutto è
noto e svanisce e vero è scelto la base
diceva la bellezza bruttezza e meglio
per chiamare la bruttezza resta nel
tempo se sei brutto continua a essere
bhutto è perlomeno t come dire che del 6
le sue cose se sei bella e poi quale
inizia diventare brutta e si innesca
l'immagine della penta quindi
paradossalmente è meglio la bruttezza me
non è brutto sa commessa che continuerà
a essere brutto e quindi si troverà la
strada
se una belle punto sulla bellezza poi
invecchiando si si imbruttisce cipro da
fare le rughe le tette che cadono dice
vado dal chirurgo plastico però non è
più lo sa cosa diventa un qualcosa al
silicone che sta su cioè si ricordano e
che sia al massimo il culo s'affloscia è
uno dei ce le rughe aumentano e tutto
aumenta il peso aumenta che adesso le
ossa placì disco diventa tutto un po più
per l'uguale mr t questa è la formula la
formula della termodinamica dei gas rm
rt a temperatura costante cos'è un isola
un'isola un'isoterma di uguale costante
un'isoterma domenico barone ci tira
fuori le isoterme allora
almeno la bruttezza resta e qui in tutti
fortifichino sempre stimolante questo
per il medico che no però è vero cioè è
vero le cose possono le cose peggiorano
le cose è inevitabile no di non
accettare il cambiamento il cambiamento
va accettato è una che è bella quando
invecchia non è che manchi di finta
brutta perché ovviamente diventa
guardate non so brigitte bardot ad
esempio brigitte bardot che è stata ue è
una di quelle che non si è fatta e
vivono ancora mi sembra che non si è
fatta però tanto se fosse il fatto è
uguale voi guardate la foto di quando
aveva che ne so
30 anni non so che era bellissima e
guardate la foto adesso di brigitte
bardot
vediamo un posto una foto di brigitte
bardot oggi e non si può dire che sia
bella eppure eppure è così cioè
gli importanti sul baldo oggi te lo dice
già ed è un po ecco la foto di brigitte
bardot oggi questa è la foto di brigitte
bardot oggi guardate a 80 anni ma ancora
50 è uguale per dire no vediamo invece
il brigitte bardot ieri vediamo cesso il
confronto a per dire no che uno va a
dire cioè la bellezza è veramente un
dato molto molto reattivo e questa
maniera brigitte bardot ieri avrete che
c'è una leggera differenza tra brigitte
bardot oggi è brigitte bardot ieri non
riesco andava ma se che risponde rai se
tu sei molto più avanti luca lei andare
molto avanti
devo andare molto avanti
vabbè adesso sono solo a chiaro di mario
dopo di esse trascurato non trascurata
tanto non cambia niente ma prendi anche
una prende anche una che si si è rifatta
tutto non so come si chiede di me in
nome di una rifatta vecchia non lo so
quella lì che c'è tutte le cose di fano
e si chiama quella no lavano è il leva
nonni non era però la vanoli podista
sanremo è una roba
la marini la marini era già brutta prima
sofia loren fox sophia loren sophia
loren oggi vediamo un po come sofia
loren a oggi a sofia loren oggi diciamo
che insomma più o meno si mantiene per
la sua età però vedere non era solo non
è la sophia loren di ieri può avere un
viso un po di fatto ma non so il seno di
sofia loren oggi come sarà un sedere o
la pelle rugosa o insomma o alle ossa
fragili e purtroppo siamo fatti in
questo modo magari in porta c 80 anni 70
anni 50 anni allora il discorso non è
come il fatto che tutti i nove orietta
berti cerchio loretta beh ma le reti a
bastia butta anche prima
[Risate]
no vabbè a parte gli scherzi però non è
che ho detto berti fosse una una
bellezza prima una bellezza prima è
orietta berti oggi non per età berti
oggi eccolo ancora così come è non è
neanche tanto oggi anche un pò year e
auletta berti oggi maschera mai anche
ieri al così questa sarà una foto pure
vecchia perché siamo due più giovani e
questo non so con teniamo comunque bene
però questo per dire che non è avete beh
ti piaceva a ai temi che sono di tempo e
se riguarda la mia frank dome nel
freezer che orietta berti come nel
freezer per congelarsi vedo la mia foto
di radio l'attuale sandra casara se un
nero in sé è rimasta se è rimasta
immutata
e però poi il tempo prima o poi
poi si anch'io i capelli non li o perché
sono talmente giovane che vede un hulk
per crescere no però allora questo più
di che cosa e dobbiamo accettare la
trasformazione no non accettare non
accettare la realtà e non vuol dire
rendere preziose questa vita per questa
vita dobbiamo accettare accettare la
realtà accettare accettare la realtà e
rendere la realtà per quello che è
rendersi conto del fatto che noi
possiamo migliorare noi stessi possiamo
essere delle persone delle persone che
che la vita è preziosa che la vita è
preziosa e questo è la cosa veramente
importante la vita è preziosa e non
dipende soltanto dalla bellezza perché
se noi viviamo la nostra felicità il
fatto di essere belli allora se tu sei
bella
devi sapere che diventerai brutta cioè
accettare la modificazione è esatto deve
accettare il fatto che poi andando
avanti con l'età il fisico cederà
non però il fatto che il fisico c'è da
noi non siamo fatti soltanto di corpo
grossolano diciamo sì abbiamo altri
componenti abbiamo le componenti sottili
componenti energetiche
la cosa principale è che dobbiamo tenere
dobbiamo tenere conto che
se vogliamo essere felici dobbiamo
coltivare ciò che trascende questa vita
proiettato questa vita cioè è destinato
quelle buddha perché s'è lanciato
diciamo che cos'è che ha spinto nel
illuminate del percorso del
raggiungimento dell'illuminazione il
fatto che si è reso conto lui che era un
principe che esisteva la morte ha visto
un morto dicono a questo è come dire il
mito l'ha visto un motta visto un
vecchio visto un malato e la malattia
anche e ci sono persone che sviluppano
la malattia persona è la malattia come
ti distrugge in poco tempo quindi non è
un qualcosa
buon pomeriggio rita non è qualcosa del
nichilista
anzi è esattamente il contrario siccome
esiste può esistere la malattia
poi tutti ci auguriamo che che la
malattia non ci tocchi però può esistere
la cosa che dobbiamo fare è fondamentale
che dobbiamo fare e renderci conto che
noi possiamo possiamo superare possiamo
superare tutto
e la nostra mente agisce anche nella
cellula dai abbiamo anche ad esempio
anche possibilità di auto guarigione
quindi possiamo veramente migliorare la
nostra vita sotto tanti punti di vista
possiamo renderla veramente preziosa la
nostra vita
anche dal punto di vista fisico però
dobbiamo dobbiamo coltivare ciò che è
veramente importante per noi e
soprattutto dobbiamo eliminare quelle
che sono le nostre paure perché le
nostre paure sono quello che ci rovina
la vita non la rende preziosa se una
persona ha paura di invecchiare è
evidente che quel che l'invecchiamento
si manifesterà tu ci aiuti graz è
evidente che l'invecchiamento si
manifesterà se uno crede che
che la bellezza nuovo occhi scuri
forever ho capito ma sto morti scuri e
poi vuol dire diventerà bianco come dire
per forza se se passa il tempo e quindi
poi dipende molto dall età no certo che
era un ragazzo di 20 anni non se ne
rende neanche conto ma però anche su due
20 anni poi 20 anni diventeranno 40
perché ti al quarantenne in questo
periodo non ha mai capitato tu quanti
anni hai
invece attivo quarantenni to the ball
quanti anni hai
[Musica]
poi si attirano persone sulla base poi
di tanti tanti fattori 27 ben 27 perché
oramai diciamo vieni vista comunque come
una donna non dico 27 anni una donna
magari deboli 84 anni attivo solo 29
quelli sì non bisogna cioè non è che
attiri tue cercato in qualche modo però
27 40 anni non sono diciamo c'è un po di
differenza d'età però se fosse una
persona che è allineata due tuoi
obbiettivi non è tutta questa enorme
differenza d'età insomma
io tiro i vecchietti beh sono atti è
chiacchiera però no dicevo ormai diceva
che va bene se termine vecchio però
breve a 27 anni una donna diciamo se
vuole se vuole ad esempio per creare il
momento giusto di pensarci no se non
vuole per creare no non è il momento
giusto però come dire cioè non è che sia
un dipende sempre degli obiettivi che ne
abbiano e dal fatto che è ovvio che sia
la differenziata è alta e difficile che
mai le relazioni possono durare poi a
lungo ho solo 18 anni e scopre un tuo
video
l'anno scorso ringrazio mentalmente ok
ma mi fa molto piacere che ti abbia io
tiro spostatevi polare ma noi io sono
giovane al solito sarà baronio sono
giovane no milf e l'ho conosciuta non è
sfuggita roberto nel sorriso di sono dei
buchi jamais e la bruttezza non ha età
ma la mia gemella io credo che esista
se uno su per noi l'anima gemella io
credo che esista ma non è un
dal punto di staccarmi come ho detto che
sia la persona con la quale ci può
essere un evoluzione sono poi salutato
questa dicitura si definisce la mettete
un po di mi piace dai ce n'è solo 60 mi
piace e 100 lanci ma che seguono che
andiamo ancora più suonare live nel che
neanche lo più sulle tendenze mettete un
po di mi piace che vi siete dimenticati
col ditino dipingere su mi piace
mettendo un po che è così andiamo su
nelle tendenze ancora di youtube più o
meno mi piace più se lassù nel tendenze
quindi non ricorda niente hai cliccato
sul mi piace e facciamo arriviamo der
meno a 120 mi piace da esso solo 17
rilasciavano 120 mi piace ci arriviamo
cliccato sul mi piace allora quindi
questo e dobbiamo tenere presente questa
situazione questa condizione non
possiamo pensare che deleghiamo come
diceva qualcuno la nostra felicità
difatti esteriore non possiamo delegare
al nostro fisico ma pensate che è
inevitabile non ho neanche un fidanzato
un fidanzato marito la moglie e il
marito e moglie ti lasciano patene
vicino persone che incontriamo si like
quello torna al discorso di prima sono
le anime gemelle le fiamme gemelle le
anime gemelle c'è sempre legame carvico
ma poi sono leviamo e kamiko anche
negativo cioè ad esempio proprio adesso
una vittima e carnefice due anime
gemelle
ok invece la fiamma gemella che viene
rappresentato simbolicamente da un punto
vista geotecnico un'unica fiamma un
unico
come dire unica fiamma che poi si divide
in due rami questa è la fiamma gemella
la chiama gemella invece dovrebbe essere
quella persona o quelle persone perché
poi in infinite vite che abbiamo avuto
situazioni di interdipendenza dental
clement positivo ne abbiamo avute
tantissime con la quale costruire un
diciamo un rapporto di crescita
personale per cui la differenza di
quello che mi ha chiamata nema gemella
la fiamma gemella
è una persona che dà particolare
sintonia con noi una particolare
sintonia positiva siamo tutti collegati
siamo tutti in interdipendenza eccezione
interdipendenze più significative che si
chiama menta anche le mente alcuni entra
inclementi possono essere positivi cioè
nel senso del chiesto personale altri
entanglement costanza negativi e nel
senso di decadimento personale le fiamme
gemelle sono le ucraine illudono
fioriscono ma non so perché del krhin
non che anche questa è una cosa un po
strana e quindi la fiamma gemella si
riconosce comunque se c'è un blocco
diciamo un
un'interdipendenza positiva quindi
quando si conferma gemelle si vive bene
perché l'ucraina meters al suo discorso
di agostino agostino perché devo creare
il nudo ne feriscono cioè le ucraine
sono differenti che ne so ad esempio
dalle d'area russe
se permanere in quel paese di tale
svedesi o dalla svizzera non so io è un
caso che sia una questione io ho
trentasette le 36 46 e ucraina di 37
anni colada sede del cra in a ma vive in
italia vive in ucraina se una trasferito
e anche tutte le altre devono feriti e
cioè come dire e cioè i cinesi sono in 2
miliardi quasi 2 miliardi cinesi
io ho una brutta storia e con una cinese
per dirle che mi abbia lasciato una
ferita dico che i cinesi sono tutti mi
precludo due miliardi di persone cioè
nel senso che è una cinese ha avuto una
storia con la cinese come ucraina con la
svizzera qualcosa e che è andata male
che aveva illuso ferito ma non è che
tenta di nata cioè 73 tutte così è
perché dentro di te c'è questa esigenza
di essere
di essere ferito in qualche modo non a
livello logico ma dipende inconsapevole
c'è proprio il desiderio di essere
ferito e questo è altrimenti non ti
lasceresti ferire dai salutiamo domenico
barone che mette laiche se ne esce
è interessante però rendersi conto che
non è possibile attribuire da esso
ancora 10 like qui abbiamo accento dai
che vendiamolo saliamo nel tendenza dai
10 dai cliccate sto di tina delle balle
10 dai che abbiamo a 111 like 11 dyck
adesso non so nemmeno vecchie voglio
vedere scritto 100 li 100 live 94 dai
sei persone
vediamo il 34 persone da ancora quattro
persone due persone fuori due fuori una
101 di abbiamo fatto 101 line bene
quindi io non credo che siano le che
siano le ucraine piuttosto che le altre
che siano cioè noi se proiettiamo no in
questa cosa
e ovvio che avremo delle situazioni
negative però noi tu tu vai con un altro
che line e vedrai che ma niente andar
meglio certo che è ovvio che dipende
molto da dovete scegli tu no perché se
una persona sceglie il dipende molto di
più dell'ambiente in cui si scelgono le
persone ci sono delle come dire se tu
vai ricercare la fidanzata faccio un
esempio una persona che vai a cercare la
fidanzata
e una fidanzata che fa un certo tipo di
lavoro diciamo così
e poi non deve lamentarsi e scegli in un
certo modo non devi lamentati che te le
vai a scegliere nei bordelli come steve
hai a scegliere fidanzato nel centro di
camorra per b e non è che poi puoi
pretendere che chiena deve avere la
persona onesta e lì dipende anche molto
dell'ambiente noi ci lamentiamo ma poi
andiamo a scegliere le persone in
ambienti particolari e allora le donne
che vanno trovano sempre partner nelle
sale da ballo per dire dove tipicamente
ci vanno agli uomini sposati che
vogliono cercare le avventure e vanno
può essere da vanno lì e poi si
lamentano di trovare sono uomini sposati
che cerca un avventura perché vai
come dire se vai dal macellaio e non
lamentarti se dopo ti dalla bistecca e
deve sicure e cercare
cerchi l'aspirina non deve andare dal
macellaio deve andare dal farmacista e
quindi molti invece vanno da macellaio
gli chiedono la spirit e trovano poi
vado dal farmacista di chi aveva
bistecca di carne non la trovano e poi
si lamentano il fatto che un trono ciò
che è certo è perché vecchia ma nel
posto sbagliato
se tu cerchi una relazione stabile non
deve andarne discoteche nelle cose dove
ci faranno tutti i libertini apposta per
rimorchiare non avere relazione perché
poi molte fanno così e quindi vai a
cercare dove ci sono più possibilità di
tenere cercare si privava 56 posti non è
che però molti lo fanno molti vanno a
ricercare c'è il partner e dove dove non
si trova come dire comandare dal
farmacista esatto validi che ama al
meglio ma veramente veliche a adichie
puoi trovare perché li chiama get u
venne reparto di day che ha nel reparto
cucine nel reparto dove beni già
qualcuno li che nel reparto cucine nel
reparto di arredamento della casa che
vuole costruirsi il nido domestico
eccetera eccetera oppure ritrovarlo
singles empoli che ha nel reparto dove
c'è le cale camera per single quel
corallino e belli e trovi quello che ti
piace e inizi a
a parlarci inizia a fare è più probabile
che trovi di chi è la persona giusta
perché ma io non so se c'è nessuno sul
serio e tu vai nel reparto dicevo che
sembra il reparto oggi sposi diciamo
così ebbe troverai work che sarà pronta
essere sposato no e quindi magari è già
la fidanzata si sposa ma se tu vai nel
reparto giusto ma nomadi che ha come
motto è certo se tu vai nella discoteca
o nella sala da ballo dove ci vanno
tutti quelli dove ci vanno tutti quelli
che vogliono rimorchiare avere relazioni
fedifraghe concubine e ovvio che
troverai tutti così
e ovvio invece è lì che ha il reparto e
negozi intimo femminile belli che è il
reparto che ne so cucine per single per
dire o camera per single è più probabile
che quello che trovi di sia single no e
poi riesce anche a fare una selezione
c'è top e appunto 100 pagine di chi è
uno si lamenta dice non trova nessuno ma
qui vedi che è impossibile che non trovi
qualcuno ma è lì che a domenica
pomeriggio nell'ora di punta e troverai
200mila persone fanno tempo dei chiara
un po i propri scali che ha anche
puntato di chi sa non ambisco pubblicità
non è che posso incrementava abbassare
il fatturato sia quando aveva 100
milioni di follower
anzi un miliardo che nel nuovo miliardo
di follower potrò che una mia parola
abbassare che fa aumentare il significa
il il fatturato di dichiara per adesso
non modifico minimamente quindi possa
farcela tranquillamente dell'ikea
eh sì all'ospedale all'ospedale anche wi
fi conoscenze
poi fa conosciuto dappertutto vabbè se
tu sei sposato e allora
se tu sei sposato che ti lamenti
l'amante deve essere per forza
trasgressiva
se tu sei sposato e trova ti amanti
trasgressive molto meglio così molto
meglio trovarti una che dopo un po se
sparisce che tolti quella che ti si
appiccica che ti rovina i rapporti con
la moglie
[Musica]
il discorso ma anche al cimitero e cpt
ero l'appalto vedovi quando vuole
rimanerci aspettava il reparto vendol
del parto avendovi al cimitero nella
zona vedovi e vedove
diciamo questo qua sono più
secondo più avvantaggiate sono più
avvantaggiati gli uomini e per c'è pieno
di verde del cimitero e vedovi ce ne
sono pochi perché le donne vivono più a
lungo quindi gli uomini sono più
avvantaggiati nel cimitero reparto
vedovi se una certa età e qualche
vedovella qualche bella bella si tira su
scusate dominique 1 citofono per dire mi
sono sbagliata essi uno che ha sbagliato
a citofonare sbagliarci stoffa mare mi
sono sbagliato mi scusi e fidanzate
fidanzata mi sono sbagliato mi scusi mi
ha detto mi sono sbagliato mi scusi ha
citofonato è sì è stufo nato nel posto
sbagliato
eppure la no nessuna folletto a domenica
un coglione che ha citofonato nel posto
sbagliato mi ha fatto fare un saio l'ho
già di pronto del reparto vedovelli
allora
quindi diciamo reparto vedovi funziona
molto bene a rispondere debora dove
debole debora a debora di carne il fatto
la persona che non sa che non è mai
visto prima o comunque un'aria familiare
si dice un'amica ma che può essere
fiamma generale
beh può essere non è detto che la
familiarità sicuramente posizione grave
carestia una fiamma gemella non è detto
una fiamma gemella e quando si crea una
diciamo una fiamma gemelle quando si
crea un interdipendenza
un'interdipendenza positiva è pensata
sembra sesso ma qual è il problema
agostino che te ne fai tu hai una moglie
cerca una kuna una trasgressiva quindi
tolti un'altra trans sia settore
allora l'altra eroi che si fa e se uno
cerca un amante cioè sono certo amante
non può non può lamentarsi caramante sa
vedere un amante deve essere infedele
per forza e ne fa parte del gioco
altrimenti se non c'è se vuoi un amante
fedele
altrimenti se vuoi un amante fedele non
devi trovarti un amante devi trovarti un
altra un'altra situazione
io voglio divorziare ma non devi
divorziare per quella cioè è ovvio cioè
tu e devozione ma non è la persona
giusta per divorziare e ovvio no cioè se
una persona si comporta in quel mondo lì
già il fatto che dice di sì di rozzano
man a prescindere dalla persona deve
dirottare almeno a prescindere dalla
persona o comunque siamo al culo di
peppa pig e don matteo
siamo proprio alcuno di papà pig vediamo
se riusciamo a superare la peppa pig
[Musica]
è un amante poi se fedele sono suo nome
di battesimo agli amanti non devono
essere fedeli ed il culo di peppa siamo
alcune di peppe però non riusciamo a
superare una va beh vediamo un po se
riusciamo
ecco che sono alcuni per papi girl che
non è male e abbiamo superato anche uno
l'eti e fra minchiate ne mancano
pochissime allora ecco però quindi
sempre preziose la propria vita o di
concentrarsi sulle cose importanti dai
mettete un po di mi piace che superano
peppa pig dai manca che non ha messo mi
piace mettere piace scelta più adeguata
mentre in piace che superano peppa pig
che cliccando su mi piace ancora
cliccato su mi piace click su mi piace
perché razionalmente ex mago è che mi sa
che mi cercasse è perché senti il
bisogno ancora ma è massima
soddisfazione sarà lunga quando letti
cercherà e tu lo snob e rai perché prima
o poi ti cercheranno prima o poi ti
cercherà anche solo per sapere se sei
vivo se sei moto che cercherà e quando
ti cercherà tu non le risponderei o le
risponderei fottiti e quello ti dà una
grande carica emotiva molto forte
beh ti ha appena lasciato chi è questa
paola no vado paola lai 71 spiace allora
è giusto che ti ha appena lasciato stare
a sciogliere è giusto che tu soffri tv
vi la sofferenza soffro un po intanto
mentre mi piace che speriamo per papi
che dai voglio ancora 30 mi piace ti ti
starai a diciamo a soffrire per un
pochettino è normale soffrire un po è
normale soffrire per un po se la cosa
c'era cosa tutti e fresca però poi si va
beh non importa le scuse sono sempre
scuse no cioè dopo cinque anni ho capito
potrebbero essere anche dieci anni 20
anni trenta anni fa parte della vita il
cambiamento
fa parte della vita quindi questa
persona qua per qualche motivo ha deciso
di chiudere la relazione con te ma non
importa anche se non c'è motivo non
importa un po aumentato lato un'altra
donna probabilmente non ha trovato
nessun altro non so quello il problema
ma una volta che tu hai superato questa
fase del serve il distacco quindi sta
col dire che se i dem è tutta un po di
mi piace dai voglio ancora 20 ancora 20
mi piace voglio mettete ancora 20 mi
piace cliccate su mi piace che non hanno
permesso il click sul mi piace ancora 20
mi piace quindi ci sono quello che è
cliccate e poi devi abbandonare diciamo
il pensiero ok sfogati piangi fai tu che
vuoi poi abbandonate si è concentrati su
altro concentrarsi su altro vuol dire
che prima o poi manderai insegnare
universo per cui di solito quando
succedono queste cose c'è chi lascia uno
senza motivo dopo cinque anni e il web è
molto probabile che se tu fai le cose
giuste troverai poi la persona che va
bene per te e tieni presente che come
dire c'è pieno il mondo di persone non è
che come dire
l'unica cosa che non mancano sono le
persone ripeto se amministrate miliardo
e mezzo siamo in troppi questo lo faccio
questo pianeta quindi l'unica merce
diciamo che è abbondante sono proprio le
persone e ne puoi trovarli tutti i tipi
bassi grassi alti intelligenti stupidi
tutto puoi trovare cioè proprio non c'è
che l'imbarazzo della scelta e quindi
dopo due anni dopo due mesi cosa
aspettare chi
ma no aspettare nessuno cioè se sono
resta di fare le sue cose poi veloce
nella vita no such as the ap papig è un
po i metodi nodo ros chi con il santis
esatto esatto dobbiamo superare la peppa
pig nava è un gioco io scherzo però è
forte per proprio perché è sempre il
parametro di riferimento ma è sempre
davanti a per papig adesso andate ancora
più davanti siamo scese ancora quindi
proprio piguet inavvicinabile ma non
importa l'importante è essere dentro la
live e cresceremo che usciremo
io lo voglio in gamba e esatto quello è
importante no è importante poi ripeto a
tutti prima o poi tornano perché la vita
è fatta così prima o poi tutti si
rifanno vivi a meno che non c'è quando
dico tutti e nessuno
intendo che la maggior parte delle
persone in qualche modo si rifà viva
intanto il cordolo appuntamento di
questo mercoledì a roma un'altra mela in
area romana c'è ancora qualche posto
disponibile non credo siano più tante
quelle seminario che farò la roma ed
enac la romana chi volesse partecipare
al seminario di roma marina mail e al
calamara che c'è di mezzo punto com
non credo sono ancora moltissimi posti
disponibili quindi affrettatevi
mentre invece per torino venerdì 30
marzo per torino 30 marzo al seminario
sulla legge la trazione ma tranne
l'amore della vita per il di 30 marzo e
20 45 torino corso trento 13 riferimento
333 15 11 il 7 0 3 quindi questo per il
corso di torino 30 marzo sulla legge di
attrazione legislazione interessante
anche da questo punto di vista perché
noi attraiamo chi siamo non ciò che
vogliamo
ecco questa è un'altra cosa importante
lecce attuazione una legge di risonanza
mercoledì non so nessun nome quindi non
sono una parte il 25 marzo che una
domenica sarò a roma e l'enac la romana
che ho gmail.com seminario di una
giornata a roma invece venerdì 30 marzo
venerdì 30 marzo sarò a torino 20 45 per
seminario sulla legge d'attrazione legge
attrazione è molto importante perché noi
possiamo attrarre o non attrarre dei
pitbull
noi possiamo attrarre o non attrarre le
situazioni che vibrano alle nostre
stesse frequenze quindi se uno ha paura
di essere abbandonato è inutile che si
lamenta questo viene abbandonato perché
per legge attrazione alternerà proprio
persone che lo abbandoneranno questo
succede per legge la trazione è un
qualcosa di inevitabile eppure succede
sembra strano ma succede noi andiamo ad
attrarre le persone andiamo ad attrarre
delle persone che vibrano alla nostra
stessa frequenza difficilmente traiamo
persone che hanno frequenze diverse
se uno è innamorato sparisce per più di
sette giorni non sparisce ma è sì se una
innamorato dipende cosa intendi con
essere innamorato non bisogna fare di
tutta l'erba un fascio di solito se una
persona coinvolta non sparisce per più
di tre giorni
questo è un dato di fatto di solito se
una persona
alessandra attrae come una calamita e
pazzesco quanto piace alessandra ho
conosciuto con il video subito tutta la
trazione per la visita poi eccomi qui
vabbè si legge attrazione comunque
e molto è fondamentale per capire come
funziona un diverso noi siamo veramente
il concetto di fondo è che la nostra
mente la nostra coscienza creare realtà
che andiamo a sperimentare questo è
veramente alla rivoluzione non una
rivoluzione copernicana cioè renderci
conto del fatto che noi possiamo
ricreare delle situazioni creare delle
situazioni
esistono delle leggi che ci fanno creare
delle situazioni piuttosto che altre ci
sono diverse possibilità
noi abbiamo la possibilità di attrarre
nella nostra vita situazioni e attrarre
situazioni particolari e quindi però non
situazioni che soddisfano i nostri
bisogni
perché noi non dobbiamo agganciarci ai
nostri bisogni se c'è cancello ai nostri
bisogni di salute i falliti
noi dobbiamo cambiare le stesse ecologia
attrazione il presupposto di fondo è che
se non cambio dentro non cambierà mai la
realtà esterna la realtà esterna è
sempre il frutto di quello che avevano
interno quindi la forza della legge la
trazione è quella di poter cambiare noi
stessi poter modificare gli stessi e
cambiamento interiore inevitabilmente
dalla l'uomo un cambiamento esteriore è
poi c'è da diva nata cosa che tutto è
veramente possibile perché perché siamo
in un multiverso quindi esiste sempre
una configurazione diversa di universo
particolare in cui la cosa che ti
interessa accade si tratta soltanto di
andarla a sperimentare
si tratta soltanto di andare a
sperimentare perché sennò a
sperimentiamo e sperimentiamo altro
anche lì non abbiamo possibilità
dobbiamo andare a sperimentare ciò che
veramente buono e giusto ciò che
veramente importante per noi e noi
possiamo farlo noi possiamo farlo se
entriamo nell'ottica giusta l'ottica
giusta vuol dire ad esempio non aver
paura e t600 se tu hai paura ad esempio
di restare da sola starai da sola
attirerà e situazioni in cui ste rai da
sola
quindi a giro su se stessi vuol dire che
più paura elimini meno paura vedrai più
eliminato della solitudine meno
solitudine temerai la solitudine
cosa succederà che o restare da sola
oppure stare con la persona sbagliata
come potrà sbagliare tupper difesa per
chi sceglierei la persona che non ti
potrà mai dare quello che tu vuoi quindi
questo è è un atto il grande problema è
che dobbiamo imparare a superare è una
tuta del problema altrimenti attraiamo
ciò che logicamente rifiutiamo e spesso
succede è soltanto persone che
attraggono ciò che invece livello logico
rifiutano bene direi che per questa live
come si supera si supera il cambiando se
stessi si supera affrontando le proprie
paure
hai paura di fare qualche cosa agisci
diciamo nel nel senso contrario mette un
seme contrario la tua paura e come si fa
lo sto dicendo devi e nessun pranzi
gratis e nessuno ti toglie la mano ad al
qaeda la manna dal cielo
devi to d'artista manna dal cielo di
tufara delle azioni che ti diano delle
emozioni questa è la nostra forza né
posso anche bere in realtà se cambiano
dentro e possiamo cambiare dentro se
diamo un segnale forte al nostro a parte
motiva il nostro inconscio che siamo
pronti a cambiare ma essere pronto a
cambiare significa fare delle scelte che
apparentemente poterlo anche sembrare
difficile fare delle scelte che comunque
ci possono costare fatica impegno
eccetera
perché se io sono abituato sempre
diciamo a non prendere mai iniziativa ad
esempio eh beh prenderò delle iniziative
lo fa qualcosa che mi interrompe lo
schema si sono abituate che ma dieci
volte al giorno smetterò di chiamarla
fanno delle cose che interrompono lo
schema e questo li porterà subito delle
emozioni positive
e questo è una cosa è questa cosa è una
cosa fondamentale
[Musica]
bene dunque più o meno mi sembra aver
detto tutto spero di uscire ancora fare
un'altra live più sul tardi però prima
di pranzo cena per questa sera dal tango
che c'è la maratona del tango per cui mi
farò la maratona del tango no in privato
nobili sul mio qua
agostino don quanti anni ecco l'amore
che sorge tra il prete uccello di rovo
se titoti provo e debora uccello di robo
se ti trovo ti trovo bene ok un saluto a
tutti
iscrivetevi al canale mi al comando
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale di vista sul tema ok angeli
penalizza sempre bene non ho divagato
dai troppo angelo divagato troppo angela
non cercherò cercato di rimanere sul
tema cercate va meglio sul tema ma nun
c'hanno ok alla prossima seduta mo tutti
elizabeth